бұл менің қиялыма қарағанда жақсы, бұл арман орындалады
бес бакс ол мені кешіреді, жеңілген адам мен сені қалағандай төлейді
сен жеңгенімді қалай айта аласың, егер мен мүмкін болса, мен алдымен өзімнің конькиді Buster желісін естідім
мені көзіне қарашы және мұны тура бетіңізбен айтыңыз
Мен өзімнің конькимді бірінші болып мәре сызығынан естігенім үшін төлеймін
сіз күлмексіз, әрине, төсекте жоқ жігіттің түрі сияқты жақсы айыппұл
жақсы ма рахмет, мен сізден сұрап тұрғандаймын
мен де
40 жыл бұрын кіре бастағанда мен тек тапсырыс беруші бола аламын деп ойладым
бірақ сіз балалар мен сіздің ата-анаңыз бұл үшін менің қателескенімді дәлелдегеніңіз үшін мен сізге қазір алғыс айтамын
менің жалға алуым аяқталды және олар сіздің құрылыс компанияңызға жер берді
олар шіріген көпқабатты пәтерлер салады
мен үшін әрдайым сиқырлы орын болған, сондықтан мен сіз жасай аласыз деп үміттенемін
сол сиқырлы Уильямның аз ғана бөлігін алыңыз, рахмет, олар оны жоя алмайды
жерге орналастырыңыз және сіз мұнда бала болғандықтан келдіңіз, мүмкін сізге керек
Франкпен сөйлесіп, оған біз әйелдерді қайдан табамыз деген сұмдықты айтты
сіз маған әйелдер ұнайды деп айтасыз, есіңізде жоқ
әрине, есімде
роликті коньки сіздің жаныңызды қалай жеңеді, сіз киген кезде қалай дем ала аласыз
шалбарың осындай
Мен алкогольсіз сусын анықтаған дұрыс, егер мен қара және коньки болса жақсы болар еді
жаңа сіз сенімді жарысқыңыз келеді
дейін
секіру
- қолыңды сілкіп ал
зорлық-зомбылық ешқашан ештеңені шешпейтін жақсы балалар
сіз өзіңіздің атыңызды Эндрю Клемонс Курттың зұлымдықтарымен толық айнымаған боларсыз
ah gee Aaron Мен сені сағындым деп ойлаймын кешіріңіз анам, бірақ менде бұл ақымақ мектеп бар
Мен өзімнің сыныбымды салғысы келетін бөлменің барлығын жасайтын жоба
бірге жаңа кітапханашы мырзаға арналған уақыттық капсула. Фени мені басқарды
керемет тамаша бал
неге уақыт капсуласы, неге бұл жерге сәйкес келуі керек
Аарон өсірмейді Менің ойымша, егер сізде капсула тапсаңыз, қандай керемет болар еді
50 жыл бұрын жерленген болса, мен оны жаңа кітапханаға жерлеуге болады
Seamus, бұл IOU емес, мен оны ешқашан сындырғысы келмедім
зымырандарға қарсы өтініш - бұл үлкен мәселе, бұл жай ғана
жай ғана Ғимаратты салу - бұл сиқырлы орын
Кирк екеуміз тірі күндізгі жарықтарды ұрып-соғып, кешірім сұраймын
сен олай қол қоятынды білмедің, егер сен әкең Джо мен мен коньки тебетін едік
зымыранда өте қатты ауырған кезде мен сізді ешқашан аш және аш ішпейтін едім
о, керемет екі ыстық ит, екі ыстық ит келе жатыр
егер сіз үшеуіңізді солай етсеңіз, иә, жоқ
екі лимонадтың үшеуі сіз шөлдегенді оятыңыз, сол үшін шөлдегенді неге артық
бұл сіздің жүктілігіңіз керемет, біз сізге жейтін тамақты алуымыз керек
енді екеуі бізге үстел ұстап, Эндрю кетчуп алғысы келеді деп ойлайсың ба?
сені не ойлайды, ол сенімен үйленетінімді білгендей ұл болады деп ойлаймын
сені бірінші рет көргенімде сен бірге жиналғың келетін-келмейтінін білесің
әрдайым телефон кешіріңіз, менің ойымша, мен назар аудармадым
зымыран туралы бір-екі нәрсені білуге ​​болатын нәрсе болуы керек
жыл бұрын менің компаниям кейінірек алып кетуге тиісті мүлікті көрсетіп жатқан болатын
Нарық, өйткені ол тарихи орын болғандықтан, біз мүмкін
зымыран үшін де дәл осылай мен тарихи тақтаны шақырамын, ал біз ілулі боламыз деп айтамын
бастары I пайда болғанша сыртта төмен
мұнда конькимен зымыран тебе отырып алып жүріңіз, мен Брюс ағаларын басқардым
үш рет қатарынан дерби-чемпионат үшін
құттықтаймын иә, мен оны ең жақсыларымен сатып алдым, сіз оны ойламайсыз
жоқ жоқ Мен әрқашан өзіме жетуге тырысамын деп күдіктенгенмін
Жоқ, жоқ, жоқ, міндетті емес, атуды қалайсыз, жоқ
рахмет сол өмірімдегі ең жақсы жылдар
кез-келген нәрсені істей аламын, сіз маған бөксеңізді бастауға дайын екенімді білсеңіз болады
ол біздің жақта екендігіне қуанышты, сіз бұл өтінішті шынымен жасайсыз деп ойлайсыз
көрмей тұрып ешқашан білмейтін алдау
егер мен аузымды жауып, уәде берсем дұрыс болады
сенімі аз, иә мырза. LAN Joe иә, мен сізге сөйлескім келеді
сізде ракета туралы айтасыз, сізге бес минуттық жер бар
Бұл петицияға жүздеген адамдар қол қойды
мм-хмм сақтаңыз, бұл маған өте әсерлі, оған миллион адам қол қойғанына қарамаймын
Сіз өзіңізді қалай сезінетіндігіңізді білемін, бірақ өзгеретін нәрсе - бұл мен қалайтын прогресс деп аталады
сізге бірдеңе оқып беру үшін кешіріңіз балалар мен кішкентай емеспін, бірақ сіз қалай жасай аласыз
бұл мектеп, сіз, әрине, сіз прогреске жету жолында тұруға тырыстық
зымыранды ысырап ету прогресс деп ойлайсыз, неге сіз Таж Махалды сатып алмай, оны айналдырмайсыз?
кондоминиум қондырғыларына салыңыз немесе Пизаның еңселі мұнарасын бұзып, тұрғызыңыз
түзу нәрсе
иә, сіз неге Үлкен Каньонды толтырып, оны көлік қоятын орынға айналдырмайсыз?
прогресс
сен барасың ба
адамзат үшін екі қадам жасайсыз ба?
дауыл болады деп күтіп, олар мені алып бара жатқан жерді жыртып тастайды
ол
керемет менің ойымша, біз сіздің баскетбол ойыны туралы балаңызды қалай жасаймыз деп ойламаймын
сіз ештеңені дәлелдегіңіз келмейді, бірақ мен қазір назар аудардым
сізге қалтаңнан бірдеңе оқығанды ​​ұнатамын
оқы
Марфаны бағбандардың телефон нөмірі басқа қалталарға қалай көмектеседі?
Дауыс жоқ, мен прогресс деген сиқырлы орынды жою үшін тұрмын
Күлкілі бизнес менің ойымша, тіпті одан да қарсы қылмыс жоқ
философияға поэзия өмірдің өзі үшін бұл тұрақты бизнес емес
иә, бұл Генри Дэвид Тородың себебі
егер біз соншалықты асығыс болуымыз керек болса, бізді неге қуады?
Мен сізге уақыттық капсула арқылы гидролизге бір нәрсе табамын
Гелдік тренажер жоқ, бұл сыйлық болмады
бұл менмін, сен сүйкімдісің, рахмет
бұл сізді алдымен біз әрқашан жасай алатын қызбен көрген бірнеше рет
сізді уақыт капсуласына салыңыз
міне хм қайда алынды, оны зымыранға бұрын түсіргенсің, бара жатырсың ба
Дэннидің туған күніне арналған Бенджамин кешіне мен Дженнифер Альбертті аламын ба, жоқ па білмеймін
Эйнштейн қайтыс болды
төрт жыл бұрын
Мен сенің ол жаққа барғаныңды қалайтынына сенімдімін, егер бұл болса, Сэді жіберіп алғаны үшін анама рахмет
доңғалақ құлыптары жай жүре береді
сіз қатты қызды ұнататыныңызды қайдан білесіз
атерия қанды тездетеді, бұл жерде көздің кеңеюі мүмкін және
егер сіз оның атын жасасаңыз және оны мазақ етсеңіз және сіздің асқазаныңызда күлкілі сезім пайда болады
сіз оны көрген сайын оны ұнататын шығарсыз
менің асқазаным күлкілі сезінеді, бірақ мен Дженнифер ме, әлде менің химия ма екенін білмеймін
эксперименттер Мен сізге не айтайын
сіз химия эксперименттерін бір аптаға қалдырдыңыз және менің ойымша, сіз білесіз
менің бала-шағам, сіз бұл сүтті жолдың моделін қалайсыз ба, жоқ па, білмеймін
Мен бір кездері Дженниферге үйленгім келеді, енді үнемдей бастаймын, мүмкін
аптасына тағы бір тоқсанды басқар. Рахмет, ол менімен жақсы үйленген болар еді
егер сіз бір нәрсеге шынымен сенсеңіз, оны жүзеге асыра аласыз
әкеге келіңіз, сіз бұл заттар ешқашан ғылыми дәлелденбегенін білесіз
Бенджамин салам Стефани Мен шайқасты жақсы емес деп ойладым
тарихи борттан қоңырау олар зымыранды жариялау үшін кеш екенін айтады және
хмм тарихи ескерткіш Мен сізге кез-келген таныс бет-әлпетті көргім келеді
жоқ хм, қалайша алыс жігітке қоңырау шалмайды
жоқ, сіз 40 жыл ішінде бұл өте қызықты болады деп ойлаймын
тұлға жақсы өзгеруі мүмкін, біршама таныс емес сияқты, мүмкін, мүмкін
Көмектесіңдер
Мен жақсы білмеймін
өйткені мен оның суретін қағаздан, содан кейін бұл фотосуретті көрдім
таныс болып көрін, бірақ мен оны таба алмадым, сондықтан ол зымыранға секірді - бара беремін
оны көріңіз, ол сізге көмектеседі деп ойлаймын, даршын ұшқыны қалды деп үміттенейік
біреу маған бір рет айтқан және сіз оны жасай алатын нәрсеге шынымен сенесіз
орын алуы Ланза тағы бір өтініш Жоқ
Мен бұл суретті жылдар бойы көрмеген кез-келген адамды танимын, олар өте жақсы
күндер өте жаман, ол мені жыртып тастады, бірақ сіз тек сонда жақсы күндер өткіздіңіз дедіңіз
иә мен бизнесте өзгеріс жасадым, сіз жүрегіңізбен шешім қабылдай алмайсыз
прогресс сіз прогрессті білесіз, егер бұл прогресс деп ойласаңыз, неге бармайсыз
пирамидаларды сатып алып, оларды кинотеатрларға айналдырыңыз
Бұрын мұның бәрін бастан өткергенмін, бірақ бұл өте жақсы болды
Эндрю мұнда уақытымызды ысырап етіп өткізіп жатырмыз, ол балада керемет болады
зымыранды сақтап қалу үшін кенеттен құлағдар болған
зымыран кез келген өкінішке орай, зымыран адамдар үшін орын керек болған кез келді
тірі емес пе, егер біреу сенің қонақ бөлмеңнен өтіп бара жатса, мұны қалайсың
жақсы рахмет, бұл ракетадан келді
Джанет Бэйли сізге 4-арна жаңалықтары туралы хабарлайды
Мен бұлай болып жатқанына мен сене алмаймын, меніңше, меніңше
Дженниферге конькимен сырғанаушы кім екенін жөндедім
ақсақал-о жауапты
Кайле 5-ші шелекті жауып, мұны қалай жасауға болады
неге слайд ережесінің немесе ережесінің орнына жүрегіңізбен ойламайсыз
Руфи сау пальто, мен Giants-тің лигасындағы ең жақсы денені білемін
зымыранды құлату арқылы не айтқыңыз келеді, жоқ, алаңдамаңыз жақсы
бастық оны жіберді
үшінші жол операторы болыңыз
және толығымен шатастырады
Менде бар
Мырза. Лам Вилл неге кенеттен зымыранды жақсы құлатпау туралы шешім қабылдады
зымырандар II қоғамдастық үшін қаншалықты маңызды екенін анықтаған кезде
оны сақтап, менің биік қабаттарымның бір бөлігіне айналдыр, бұл маған байламды қажет етеді, бірақ сол жерде
прогресс пен тарихи жерлерді сақтау арасында тепе-теңдік болуы керек
Сіздің шешіміңіздің бүгінгі таңғажайып оқиғаларға ешқандай қатысы жоқ
жоқ, бұл Джанет Бэйли сізге зымыранның қуанышы туралы хабарлады
коньки тебу
екі апта ішінде басымды қайта ашуға көмектесемін, мен ойлай алмаймын
мен сені ұрып алғанымды қалаймын
бұл жаңа мұғалім бар, менің есімде біреу бар
Сізге бірнеше рет сіздің күштеріңізді бұдан артық пайдаланбау туралы айтқанымды білесіздер
бірнеше мың дұрыс ресей жарайды, егер сіз оларды екі есе қолдансаңыз, онда сіз оны жоққа шығарасыз
құлаған допты және үшінші рет тоқтатқан кезде